  Today is the B-day to        

  Life is full of surprising events, they all happen for a reason though so we may resent ! 
    hey :)

      Tolerance Is

The Highest Degree Of Your Strength


   are thanks alicia me little fave bez in de world i sooooooo love  arhhhhh xx

  You looked amazayn at the Brit awrds 
One Direction - Midnight Memories 
Leer 'Remember (Josh Hutcherson y Tu)' en Wattpad 
  Let's Go!!!      and  
  Josh Hutcherson, nuestro querido Peeta    
Happy birthday    
Tu:I want you for christmas 

Liam: I want you forever




Midnight Memories - One Direction (Full Album) The Ultimate Edition (DELUXE) 
Seguirme en mi cuenta de instagram PayneMalikHoran

   &lt;3

One Direction - Story of My Life (Behind the Scenes) 
One Direction - Story of My Life 
One Direction - Story of My Life  day to go) 
One Direction - Story of My Life (2 days to go) 
One Direction - Story of My Life (3 days to go) 
One Direction - Story Of My Life (Lyrics + Pics: English - Spanish) 
 Nuevo Imagina pasaros y decirme que tal

Mi perfil de wattpad! Pasaros 

Ya han salido las fechas!! 
Especial One Direction 
 Enjoy it!!

  Yesss ! I'm 20 ! Wohooo ! No more teens!

 happy birthday!!!!

Enjoy your 20 

We Love you!

Visitar mi blog. Si os gustan los imaginas hacer  o comentar. Gracias   
One Direction - Best Song Ever 
One Direction - Best Song Ever  day to go) 
One Direction - Best Song Ever (2 days to go)  
One Direction - Best Song Ever (3 days to go) 
One Direction - Best Song Ever (4 days to go) 
One Direction - Best Song Ever (6 days to go)

 
 Liam siendo... Liam jajajajaja

 Liam y Harry

 
 Liam bailando...

  Really? Spencer? I Love 
 I don't know. And you?

 I'm watching pretty Little liars

 hi

Liam:will yo be my princess? Tu:Your princess? Liam:Yes Tu:What do princesses get? Liam:Love,happiness,happy ending and me +

Harry: es que estoy nervioso... Tu:Tu, nervioso? Venga ya Harry:Si, nervioso. Y tu eres el motivo 
Liam: lo nuestro es el comienzo de un para siempre 
 hey

 hola ;)


Niall.... 

  YOU ARE PERFECT TO ME! I LOVE YOU MORE THAN THIS! FOLLOW ME PLEASE! YOU'RE OUR KING  
  YOU ARE PERFECT TO ME! I LOVE YOU MORE THAN THIS! FOLLOW ME PLEASE! YOU'RE OUR KING   x 12

 nuevo imagina

One direction pasa a carpetas y libretas por una buena causa. El acoso escolar 
Harry 
Zayn 
Liam 
Louis 
Liam adolescente 
What makes you beautiful

Their smiles 

Ahora tener esos tweet diciendo lo fantastico que es oirlos en directo cuando tu estas en casa sin poder verlos

Up all night





Niall, Liam, Louis y CR 
Louis, Liam, Niall y Sergio Ramos 
Los chicos con los jugadores del real Madrid 
One way or another

Live while we're young

But I always will remember 

You were my Summer love 

You always will be my Summer love

Cause you were mine for the Summer 

Now we know its nearly over 

Feels like snow in September

Summer Love

Especial one direction en MTV!!

Cause this love is only getting stronger

I just wanna tell the world that you're mine girl

We're too young to know about forever

 muchas gracias :)

 No :'(  y tu?

 hecho

 jajaja eso parece

Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Niall en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Liam y Niall en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Liam en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Zayn en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Harry en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Harry en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Niall en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Liam en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Louis en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Niall en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Niall en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Liam en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Los chicos en el estado Wembley Mayo 16, 2013 
Waiting a girl like you

Please follow to 
  i wish i can meet you   I wish

You Kiss him, I Break

See you with him

I wish

Let me kiss you

I'm here for you

I know that you never love your recorded voice

You're perfect to me

Revista cosmopolitan 
Kiss you 
   i love u.u

They don't know about us





 hello

 Nuevo imagina

 nuestro Harry

  good morning beautifuls      :-):-) I love U m ...




Nuevo imagina con Niall 
Niall en la boda de su hermano 4 
Niall en la boda de su hermano 3 
Niall en la boda de su hermano 2 
Niall en la boda de su hermano 
  
  LIAM Y LOKI *------------* OH POR DIOS! JDBASDBSDBASJDAS 
Tu:Eres adorable Niall:  
Liam: As long as you Love me 
Niall: No entiendo como en tan poco tiempo te has podido transformar en una pieza fundamental en mi vida 
 Son adorables Liam y ............  
Niall y ............. En Disneyland  
TweetLiam: we always be together 
Liam y ...........  
 me preguntais?

si me hiciera ask, me preguntariais?

Harry: Lo ultimo que quiero es fallarla. 
Niall y Tu  
 Perfecta  
 a mi me gustaria

Oooohhh yeah 
 hecho. Follow back?

Tener que aguantar a mi hermana llamar a Zayn  zagin

   Niall con vuestro hijo 
Harry:Da igual cuanta distancia tenga que recorrer o las millones de cosas que tenga que hacer, con tal de demostrarte mi amor 
  La distancia es una mierda.

Escuchar Give Me Love es morir de una manera muy dulce

 I love you

Tu:No quiero perderte Liam: No ve mas a perder. Tu: Me lo prometes? Liam: Te lo prometo 
 : COMPRO ENTRADAS PARA EL 25 PISTA  :) // CAMBIO ENTRADAS DEL 24 POR EL 25 PISTA  :)

Tu: Me quieres? Niall: Quererte es poco comparado con lo que siento. 
Nuevo imagina  Espero que os guste


Tal vez lo haya dicho otras veces pero...La quiero y me da igual parecer repetitivo o cursi, solo espero que ella lo sepa 
  WOW, ya somos 40 personas, necesitamos al menos 60 personas, sigan dando  (: 
Harry: Lo siento chicas, pero estoy fuera del mercado. Ahora soy propiedad de ____(Tn) 
   si quieres que te ayude a conseguir 1/5 de 1D . No miento!



Liam: Me quieres y yo te quiero, no necesito nada mas. 
Un gran logro... Haberme levantado hoy

Harry: Lo unico que quiero eres tu. Asi de simple 
Niall: Siempre quise casarme con ella. Es todo lo que yo no soy 
Liam: la veo cada dia,a cada hora.Es lo primero que veo cuando me le levanto,y lo ultimo que veo cuando me acuesto Y me encanta 
 Happy Bday!! Enjoy it! I love you!


OMG... 
 bueno logan lerman tambien es mayor

 no digo que sea mala, no lo hace mal. Pero como Annabeth? No me gusta.

Niall: No digas nada, simplemente Besame 
 hecho :)

     Follo back

Sin ella el dia y la noche no son lo mismo.No la siento a mi lado, no es lo ultimo que veo.Quiero ver sus ojos, su sonrisa 
Liam: Mirame a lo ojos y dime que no es cierto. Mirame y dime que aun me sigues queriendo. 
Tu: No sabes lo que quiero Harry: Que no se lo que quiero? Lo que quiero esta delante mia. Lo que quiero eres Tu 
Harry:Te juro que no paso nada entre ella y yo.No estado con nadie desde..Tu:desde que?Harry:Desde que descubri que me gustas 
Tal vez lleve enamorado de ti desde la primera vez que te vi.Puede que antes.Tal vez lleve toda la vida esperando tu amor. 
 claro que te avisare ;)

 jajajja Me alegro que te haya gustado, habran muchos mas :)

Niall:No dejo de pensar en ti.Eres lo mejor que me ha pasado.Cuando no estas a mi lado siento que no soy el mismo.Te quiero 
Suspirar de amor al escuchar Little Things

Me gustas desde el primer momento que te vi.Desde que Harry nos presento.Desde que me sonreistes. No solo me gustas te quiero 
Harry: Estabas intentando ponerme celoso? Tu: Tal vez. Harry: Pues lo has conseguido *Te besa* 
All you need is love. Love? All I need is 
Harry: Si mueres y yo vivo, no me quedara nada. Tu lo eres todo para mi. Nunca volveria a ser feliz 
Pasaros por mi otra cuenta  doy follow back

Tu:Nosotros no somos pareja*Decir esas palabras te entristece.No tu y el Solo sois amigos. Se acerca a ti y susurra*Liam:Aun. 
Harry: por favor *te suplica* No te vayas.*Te mira directamente a los ojos, una mirada que te estremece*  Quedate conmigo. 
*Coloca la cabeza en tus piernas y la necesidad de acariciar le el pelo es cada vez mas fuerte* Liam: Amame 
Dame 5 minutos 
Tu: Mi novio Liam: Dilo otra vez Tu: Mi novio. Liam: Me encanta como lo dices, suena tan bien. 

My little boy 
Liam: Te quiero *Le besas* Liam:No vas a decir nada?Tu:Que quieres que diga? Liam: Yo tambien? *Ries*Tu: Yo tambien te quiero 
  Directioners, I will be following the next 100 that follow  &amp;  ! :)  when you're ...

  Directioners, I will be following the next 100 that follow  &amp;  ! :)  when you' ...

  Directioners, I will be following the next 100 that follow  &amp;  ! :)  when you' ...

Tu:Simpre pense que tenias doble personalidad,el Harry de noche y el de dia.Harry:Ya, pero ambas personalidades te quisieron 
Orgullosa, asi es como me siento 
Tu:No soy tu chica...Niall:Por que?Tu:Por que eso es de novios... Y nosotros no somos nada.Niall:Quieres ser mi novia? 
I'm in love with you and all these little things. Little Things? He's Perfect 
 Quiero ser ese hombre que te haga sonreir, reir. Que te anime cuando estes triste. Que te abrace cuando mas lo necesites.

Liam:Te voy a ser sincero,te quiero desde el primer momento que te vi.Tu: No se que decir Liam:No digas nada, solo besame. 
Smile... 
 im a parody.

 for a follow.

  happy birthday 
  Happy birthday  I ediT iT to wish u!! :) Enjoy nd have a blasT!! 
   And  i'm just curious guyz if you have a gift to 
   I hope that you get a nice birthday, with the people that you love, Just the same way that i love you&lt;3&l ...

Thanks for ALL THE MESAGGES :) X.

   happy birthdaii bby te reAdoro amr...enero 12

  Feliz Cumple  :* i loVe u :P 
hi everyone.

       you keep making me weak! I love little things!!

Hi people.

Niall: Aunque no lo crean, siempre leo los tweets que me mandan todas las directioners, aunque no pueda contestarlos todos

Liam: Harry se riza el pelo. Niall: Harry tiene le pelo liso. Louis: No, es una peluca. Harry: Soy calvo (Risas)

Louis: Cuando Justin Bieber hablo sobre nosotros en especial sobre Niall en una entrevista el grito OH MY BIEBER (Risas)

Niall: Estabamos usando mustaches en el hotel y Harry se le pego uno en una de sus nalgas, no se como, pero comenzo a gritar POMPA PELUDA

Harry: Yo en el futuro me casare con sherk y tendre hijos como dragones y burros

Zayn: Quisiera tener el pelo de harry,el trasero de louis,los ojos de niall y la risa de liam

Niall: Todo un Ken de barbie...

Niall: creo en el destino, pero creo que puedo cambiarlo.

Harry: Le jugue una broma a Niall y escondi sus CDs, me amarro a una silla y me dijo: NADIE SALDRA HERIDO, SOLO QUIERO LOS CDs DE BIEBER.

Niall: Harry esta loco se puso un bigote falso y dijo soy Mr.Harry y se puso a bailar la macarena Harry: No lo digas.

Louis: Puedo actuar como un adolescente pero ya no lo soy. Es deprimente por que me gustaria poder serlo para siempre.

E: Describete en 3 palabras. Liam: Sensible, guapo y alto. O por lo menos eso es lo que dice Niall.

Niall: Mi padre sabe todo lo que estamos haciendo en Estados Unidos gracias a Youtube.

 Yaaa ;)

Niall: Cuando estoy triste como mucho, me hace sentir mejor. Liam: Niall, tu comes mucho tanto si estas triste como si estas feliz.

Liam: La ropa interior mas embarazosa que tengo creo que son unos Boxer color morado de Calvin Klein.

Liam: Mi relacion con Danielle es muy dificil, pero intentamos vernos el mayor tiempo posible.

Harry: En el Bus jugamos a la Fruta Ninja Zayn: Consiste en lanzar una fruta al aire e intentar cortarla con un cuchillo. (es de listos)

Louis: Los chistes de Niall son realmente malos, la mayoria no tienen sentido. Zayn: Yo me rio mas de su risa que de sus chistes.

Liam: Zayn tiene las manos muy grandes, me asustan, es increible. (Risas)

Niall: Mi princesa esta por llegar, solo tengo que esperar para que llegue. Liam: Que bonito.

Harry: No me gusta que las chicas tengan mala actitud, que sean brutas o groseras. Quiero una chica que pueda presentarle a mi madre.

Liam: Tengo ropa interior Multi-color (Risas)

Los chicos daran hoy una firma en Boston en FYE del centro comercial Natick para el prelanzamiento de UAN

Louis: Yo llamare a mi hija La hija de Louis (Risas)

E: Teneis buenas fans, aun sabiendo que teneis novia ellas estan felices. Liam: Si, son muy buenas.

Niall: Soy el comunicador de relaciones en la banda y tengo que deciros que Louis y Harry prefieren no hablar de su relacion (Risas)

Estoy escuchando Rock Me ;)

Niall: Nos acordamos de nuestro tiempo en The X Fator y aunque quedamos terceros no pudimos ser mas felices.

Liam: Fue increible que nos juntaran como banda, fue un reto para todos nosotros.

Liam: conocimos a Joe Jonas hace un tiempo y es un chico genial, fue muy agradable con nosotros.

Niall: Cuando volvamos de Australia grabaremos el nuevo Album. Tenermo muchas ganas de visitar otros lugares.

Niall: Las fans siempre me piden que vaya con ellas al baile de graduacion, pero yo ni siquiera fui al mio.

Harry: The Beatles y Elvis son mis influencias musicales ya que creci oyendo su musica.

Liam: Danielle y yo llevamos unos 15 meses de relacion. Es la relacion mas larga que he tenido.

Louis: Nuestro proximo calendario tendra fotos en las que taparemos nuestras partes con envases. (Risas)

Niall: Conoci a Michael Buble en la final de TXF y pude hablar con el como 10 segundos. Siempre alardeo de ello.

Louis: La colaboracion que mas ganas tenemos que hacer es junto a Bruno Mars, el es increible.

One Direction- Anuncio, en Nickelodeon.

Los chicos de One Direction se presentaran en los Kid's Choice Awards 2012 el 31 de Marzo.

Tweet de Danielle a una chica: Odiandome no conseguiras que Liam te ame.

Los chicos estaran los sabados a la noche (9PM USA) en Nickelodeon contando cosas de su vida y como llegaron a la fama.

Harry: El TXF en UK es increible (Se da cuenta de que esta en America) el TXF de USA tambien es genial.

E: Me entere de que habeis salido con una gran cantidad de mujeres. Liam: Ese es Zayn.

Louis: Yo ya no soy un adolescente, eso me deprime.

Harry: One Direction no es una banda comun, no intentamos impresionar a nadie. Nos gusta no tomarnos en serio y divertirnos.

Harry: Por ser una banda de cinco chicos adolescentes no quiere decir que seamos la tipica banda adolescente.

Harry: Nos gusta enfrentarnos entre nosotros en los video juegos. Somos muy competitivos.

Liam: Zayn odia a los mentirosos, si le mientes te sera dificil volver a ganarte su confianza.

Zayn: Admiro a Michael Jackson. He sido siempre un gran fan de toda su musica y me ha inspirado mucho como artista.

Louis: Me da miedo envejecer. Harry: A mi me dan miedo las serpientes. Louis: Me acabo de acordar de que tambien me dan miedo los osos.

Louis: Yo viajaria aunque sea por un minuto a la epoca de los dinosaurios por que cuando piensas en ello no crees realmente que existieran.

  The FINAL  has been found! Congratulations Karolina from Greece - see you in New York! 1DHQ x

Harry: No sabemos bailar muy bien. Liam: Todos lo saben, nosotros no sabemos bailar.

  Pasarme vuestros Tumblr  y os sigo.

 este es el mio 
Los chicos esperaran a que llegue Zayn en Boston y luego iran todos juntos a Durham.

Liam: Niall puede ser olvidadizo, cursi, tonto y muchas cosas mas... Pero aun asi el es muy importante para mi.

Niall: No me gustan las Discotecas. Prefiero quedarme en casa viendo una pelicula, si es con una chica aun mejor.

Louis: Niall tiene unos de los ojos mas bonitos que he visto en mi vida.

Pensabamos que habia pasado algo pero es solo queria ver Bob Esponja.

Liam: Los tenedores son el futuro (Risas)

Liam: Ibamos andando y Harry miro el reloj y corrio al hotel.

Harry: Fui a darle un beso a Zayn en la mejilla. Se giro y acabamos dandonoslo en la boca. No nos hablamos en una semana por al verguenza.

Niall: Me pongo nervioso cuando quiero comer. Louis: cuando tiene hambre la sonrisa desaparece de su cara y eso no es habitual en Niall.

Liam: Me siento raro al recibir tweets pervertidos por parte las fans.

Liam: Si tuviera una cita con una chica y ella tuviera frio, le cederia mi chaqueta sin pensarmelo dos veces.

FAN FAN FAN FAN FAN FAN FAN DIRECTIONER FAN FAN FAN FAN FAN FAN FAN,  si te encontraste. {Sigueme y te sigo}

Niall: Harry esta loco. Se puso un bigote falso y dijo Soy Msr. Harry y se puso a bailar. Harry: No podias contarlo (Risas)

Harry: Cuando estoy delante de una chica, me pongo muy tonto y no se decirle que no a nada.

Liam: Cuando beso a una chica es algo inolvidable por que siempre empiezo con el labio inferior y besarnos hasta quedarnos sin aire.

Louis: El otro dia Harry y yo apostamos con Zayn a que no cabia en una cuna de bebe, perdimos Zayn: Si,pero luego no podia salir de la cuna

Harry: Niall es mi Irlandes, Liam mi papa, Louis mi chico Zanahoria y Zayn mi chico malo.

Bueno, hello chicas mirad soy nueva me podeis recomendar pero esta entrada de 130 seguidores no me lo esperaba, bueno Bye ;}.  si te gusta

Zayn: Nos llevamos siempre bien. Somos como hermanos, nos queremos y somos felices estando juntos.

Louis: Una vez estaba durmiendo y Harry empezo a golpear mi cabeza con un peine, esta loco.

Harry: Creo que lo mas romantico que podria hacer con una chica es tomar una ducha con ella lleno de petalos, rosas y velas.

Liam: Se lo que se siente al ser rechazado, no quiero que me vuelva a suceder

Louis: Nos gusta mater el dedo de Harry en un cubo de agua caliente mientras duerme para que se haga pis encima

Zayn: Cuando a Harry le gusta alguna fan en las firmas, intenta pedirles una cita mientras firma, habla mucho con ella y no deja de mirarla.

 si amas a ONE DIRECTION 
 si amas a Niall Horan 
 si amas a Louis Tomlinson 
 si amas a Liam Payne 
 si amas a Zayn Malik 
 si amas a Harry Styles 
Harry: Me gusta tener novia, alguien a quien pueda mimar o llamar en medio de la noche simplemente para hablar.

Niall: Hay muchas fans que me piden que me case con ellas, entonces tengo muchas esposas.

Niall: Directioner significa Chica perfecta.

Liam: Fue una mala idea dejar que Harry y Zayn se encargaran de ver los videos de las fans, se vuelven locos con algunas fotos

Odio que Louis no use medias porque sus pies apestan. -Harry.

Harry: Admiro los pies grandes de Zayn. Niall: Yo admiro lo raro que es.

Louis: Solemos bromear en cada entrevista que damos, pero muchas personas se las toman en serio.

Niall: Odio a las personas que caminan lento y se atraviesan en mi camino sin dejarme espacio para pasar.

Liam: Estamos orgullosos de lo que hemos logrado hasta hoy. Las Directioners son lo mejor que tenemos

  DAY 2. 
Louis: Zayn no es tan inocente como parece, una vez estaba bailando desnudo frente al espejo

Zayn: Tengo una foto de mi madre y de mis hermanas en la cartera para animarme.

Niall: No me parecen atractivas las chicas de pasarela. Prefiero a una chica normal

Niall: Aunque no lo crean, siempre leo los tweets que me mandan todas las directioners, aunque no pueda contestarlos todos

Liam: Harry se riza el pelo. Niall: Harry tiene le pelo liso. Louis: No, es una peluca. Harry: Soy calvo (Risas)

Louis: Cuando Justin Bieber hablo sobre nosotros en especial sobre Niall en una entrevista el grito OH MY BIEBER (Risas)

